Repository: OwnGoalStudio/DayNightSwitch
Catalog: Tweak/daynightswitch/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: zh_hans

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Respring to Apply Changes
zh_hans: 注销以应用更改

source: Fixed with ♥ by OwnGoal Studio
zh_hans: 由「乌龙工作室」专业修复

source: Please support our paid works, thank you!
zh_hans: 请支持我们的其他付费作品，谢谢！

source: DayNightSwitch
zh_hans: 日月开关

source: About
zh_hans: 关于

source: Follow me on Twitter (@fga)
zh_hans: 在 Twitter 上关注我 (@fga)

source: Follow me on GitHub
zh_hans: 在 GitHub 上关注我

source: Send a feature request
zh_hans: 发送功能请求

source: Send a donation
zh_hans: 请我喝杯咖啡

source: Copyright ⓒ 2016 Finn Gaida Copyright ⓒ 2025 OwnGoal Studio
zh_hans: 版权所有 ⓒ 2016 Finn Gaida 版权所有 ⓒ 2025 乌龙工作室
